HERO
G1S Street Engineered for the pulse of the city  1st Strip
La G1S è stata progettata per essere la massima espressione di libertà e per vivere al meglio I ritmi delle città. Leggera, agile e funzionale, creata per seguire il battito della vita urbana. Il tutto senza perdere un fascino inconfondibile. 
Progettata e ingegnerizzata nella Motor Valley italiana, è una moto tanto intelligente quanto sostenibile.  ORANGE STRIP
Be First. Save Big. Sii il primo. Risparmia di più.  Prenotando subito una motocicletta nella nostra lista d’attesa esclusiva riceverai uno sconto di fabbrica di €1.500 sul prezzo base di €6.999.  Entra a far parte della nostra Founder’s Circle e approfitta di questa straordinaria offerta.  Reguar price Prezzo di listino: €6.999  Solo fino al 31.1.2026 €5.499  Reserving is simple Prenotare è semplice e sicuro  Se non dovessimo entrare in produzione o se cambi idea, verrai interamente. Nessun rischio di perdere il deosito versato , nessuna clausola nascosta. 
1st card Prenota con un deposito rimborsabile di €100.
2nd card Personalizza la tua moto all’inizio della produzione 3rd card Ordina entro il 31 Gennaio e otterrai la priorità nella spedizione.  Work with us Lavora con noi  Se sei interessato a collaborare con GR1T Motorcycles come distributore, saremo lieti di sentirti!  partners(at)gritmotorcycles.com
